Úvodné ustanovenia

Tieto obchodné podmienky (ďalej len "obchodné podmienky") upravujú vzájomné práva a povinnosti prevádzkovateľa a klienta vzniknuté v súvislosti alebo na základe kúpnej zmluvy (ďalej len "zmluva") uzavretej medzi prevádzkovateľom a fyzickou osobou (ďalej len "klient") prostredníctvom internetového obchodu prevádzkovateľa. Internetový obchod prevádzkovateľ prevádzkuje na internetovej stránke umiestnenej na xbtzmenaren.ddns.net (ďalej len "webová stránka")   
Prevádzkovateľom sa rozumie ??? s.r.o. so sídlom ???
Klientom sa rozumie fyzická osoba, ktorá je plnoletá a plne svojprávna, je návštevníkom webovej stránky alebo príjemcom akejkoľvek služby poskytovanej sprostriedkovateľom.
Ustanovenia odlišné od obchodných podmienok je možné dohodnúť v zmluve. Odlišné dohody v zmluve majú prednosť pred ustanoveniami obchodných podmienok.
Ustanovenia obchodných podmienok sú neoddeliteľnou súčasťou zmluvy.
Znenie obchodných podmienok môže prevádzkovateľ meniť alebo dopĺňať. Týmto ustanovením nie sú dotknuté práva a povinnosti vzniknuté počas doby účinnosti predchádzajúceho znenia obchodných podmienok.

Cookies a zasielanie obchodných oznámení

Cookies sa rozumejú malé súbory, ktoré webová stránka uloží do počítača či iného zariadenia klienta, a ktorého účelom je zefektívnenie používania webových stránok.
Prevádzkovateľ využíva cookies za účelom zlepšenia podmienok poskytovania služieb a ich propagáciu.
Používaním webových stránok udeľuje klient prevádzkovateľovi súhlas s ukladaním súborov cookies na svojom počítači či inom zariadení.
Kupujúci súhlasí so zasielaním informácií súvisiacich s produktami, službami alebo podnikom prevádzkovateľa na elektronickú adresu kupujúceho.

Riziká obchododvania

Virtuálna mena nie je zákonnou menou a nepodlieha regulácii národnej banky.
Klient berie na vedomie, že súčasná právna úprava virtuálnych mien je neúplná a tento stav sa môže v budúcnosti meniť, a zaväzuje sa tieto zmeny rešpektovať.
Klient si je plne vedomý veškerých rizík spojených s charakterom a spôsobom uchovávania virtuálnej meny, najmä berie do úvahy fluktuácie ceny a hodnoty virtuálnej meny a s tým spojenú možnosť výrazných ziskov a strát v krátkom časovom intervale.
Klient prehlasuje, že pred naviazaním zmluvného vzťahu s prevádzkovateľom zodpovedne zvážil svoje schopnosti posúdiť veškeré riziká spojené s obchodovaním s virtuálnou menou, ako aj svoje majetkové, finančné a investičné možnosti, a tieto riziká dobrovoľne a v plnom rozsahu prijíma.

Uzatvorenie zmluvy

Všetky prezentácie produktov umiestnených na webovej stránke obchodu majú informatívny charakter a prevádzkovateľ nie je povinný uzavrieť zmluvu na tieto výrobky.
Webová stránka obsahuje informácie o produktoch, vrátane cien jednotlivých produktov. Ceny nezostávajú v platnosti po dobu, keď sa zobrazujú na webovom rozhraní obchodu a prevádzkovateľ má právo ich kedykoľvek zmeniť. Toto ustanovenie neobmedzuje možnosť prevádzkovateľa uzavrieť objednávku na vopred určenú cenu.
Kupujúci súhlasí s použitím komunikačných prostriedkov na diaľku pri uzatvorení Zmluvy.
Prevádzkovateľ má právo požiadať kupujúceho o dodatočné informácie k objednávke, a to najmä z dôvodu a v rozsahu stanovenom podľa zákona č. 297/2008 Z. z. - Zákon o ochrane pred legalizáciou príjmov z trestnej činnosti a o ochrane pred financovaním terorizmu. Neposkytnutie týchto informácií alebo ich poskytnutie v nedostatočnom rozsahu je pre prevádzkovateľa dôvodom na odstúpenie od zmluvy.

Dodanie (prevod) produktu

Prevod meny prebieha elektronickým spôsobom.
V prípade, keď sa produkt doručuje do externej peňaženky kupujúceho, je kupujúci povinný znášať všetky náklady s týmto spojené, predovšetkým tzv. miners fee.
Prevádzkovateľ neručí za to, čo sa ďalej deje s nakúpeným produktom po jeho vybraní kupujúcim.
Zmluvné strany si môžu bežnú korešpondenciu navzájom doručovať prostredníctvom elektronickej pošty, a to na adresu elektronickej pošty uvedenú v užívateľskom účte kupujúceho alebo uvedenú kupujúcim v objednávke, resp. na adresu uvedenú na webovej stránke poskytovateľa.
Ak vzťah založený zmluvou obsahuje medzinárodné (zahraničné) prvky, potom sa strany dohodnú, že vzťah sa bude riadiť slovenským právom. Týmto nie sú dotknuté práva spotrebiteľa vyplývajúce zo všeobecne záväzných právnych predpisov.
Ak sa niektoré ustanovenia obchodných podmienok stanú neplatnými alebo neúčinnými, namiesto neplatných ustanovení nastúpia ustanovenia, ktorých význam sa čo najviac približuje neplatným ustanoveniam. Neplatnosťou alebo neúčinnosťou jedného ustanovenia nie je dotknutá platnosť ostatných ustanovení.
Zmluvu, vrátane obchodných podmienok archivuje prevádzkovateľ v elektronickej podobe a nie je prístupná.

Zásady ochrany osobných údajov

Prevádzkovateľ spracováva osobné údaje kupujúceho v súlade s ust. zákona č. 18/2018 Z. z. - Zákon o ochrane osobných údajov a o zmene niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a podľa nariadenia č. 2016/679 Európskeho parlamentu a Rady EÚ o ochrane fyzických osôb pri spracovaní osobných údajov a voľnom pohybe týchto údajov (GDPR). Za týmto účelom prevádzkovateľ, prijal Zásady ochrany osobných údajov.
Prevádzkovateľ spracováva osobné údaje kupujúceho aj jeho e-mailovú adresu 10 rokov od realizácie posledného obchodu.
Prevádzkovateľ spravováva osobné údaje tak, že sú spracované v rozsahu a pre účely, na ktoré boli poskytnuté a ukladá ich do svojich databáz, upravuje ich, v prípade, že si subjekt údajov požiada o úpravu, vyhľadáva v nich a triedi ich podľa jednotlivých kritérií a likviduje ich po uplynutí danej lehoty alebo po odvolaní súhlasu, ak je to v súlade so zákonmi alebo po uplynutí doby zákonmi stanovenej.
